# ТЗ:
Необходимо реализовать сайт с заказами. Необходимый функционал:

1. Авторизация пользователя по логину и паролю.
Имя и фамилия пользователя должны быть отображены в правом верхнем углу. Неавторизованный пользователь не должен иметь доступ к другим страницам.

2. Добавления заказа.
Пользователю необходимо заполнить наименование и указать объём заказа. Объем заказа может быть единичным или множественным. В первом случае пользователь указывает описание, во втором - прикрепляет документ и указывает количество.

3. Список всех заказов пользователя.
Необходимые данные: номер заказа, дата создания, статус заказа, наименование, дата готовности. Возможность фильтрации по статусу. Заказы всех пользователей может видеть только администратор.

4. Просмотр заказа.
Отображаются статус заказа, наименование, объём заказа, описание или документ по описанию товаров, количество, дата готовности (устанавливается автоматически при готовности). Список статусов: создан, обрабатывается, собирается, доставляется, готов.

Изменение статусов выполняется через админ-панель, в которой доступно редактирование заказов и пользователей.

# Технологии
Django
Jinja2 шаблоны 
Bootstrap

# Возможности
Вход по логину и паролю; доступ к страницам только для авторизованных пользователей.
Отображение имени и фамилии пользователя в хедере.
Создание заказов двух типов:
Единичный: наименование + описание.
Множественный: наименование + файл документа + количество.
Список заказов с фильтрацией по статусу. Пользователи видят только свои заказы; администратор видит все.
Просмотр заказа: статус, наименование, тип объема, описание/документ, количество, дата создания и дата готовности.
Статусы: создан, обрабатывается, собирается, доставляется, готов. Дата готовности выставляется автоматически при статусе «готов».
Админ‑панель: редактирование заказов и пользователей, смена статусов.

# Создание виртуального окружения, зависимости и БД
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

pip install -r requirements.txt

python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

# Cоздание пользователей через shell:
from django.contrib.auth.models import User

# Создание обычного пользователя
User.objects.create_user(
    username='user1',
    password='password123',
    first_name='Иван',
    last_name='Петров'
)

# Создание администратора
User.objects.create_superuser(
    username='admin',
    password='admin123',
    first_name='Администратор',
    last_name='Системы'
)

# Создание второго пользователя
User.objects.create_user(
    username='user2',
    password='password456',
    first_name='Мария',
    last_name='Сидорова'
)

exit()
# конец блока shell оболочки

Основная страница http://127.0.0.1:8000/
Тестовые данные для входа:
Пользователь: user1 / password123
Администратор: admin / admin123
Дополнительный пользователь: user2 / password456
Админ-панель:
http://127.0.0.1:8000/admin/
